1. Пространства имён
 Пространство имён - это способ организации работы с классами, 
по аналогии с файловой системой операционной системы.
 В PHP пространства имён используются для решения двух проблем, 
с которыми сталкиваются при создании повторно используемых элементов кода, таких как классы и функции:
	1.	Конфликт имён между вашим кодом и внутренними классами/функциями/константами PHP или сторонними.
	2.	Возможность создавать псевдонимы (или сокращения) для 
	Ну_Очень_Длинных_имён, чтобы облегчить первую проблему и улучшить читаемость исходного кода.
 Пространства имён PHP предоставляют возможность группировать 
логически связанные классы, интерфейсы, функции и константы.
 Пространства имён, могут быть очень полезными, особенно для 
больших и сложных проектов, которые разрабатываются командой 
разработчиков. 
  Используя пространства имён, можно предотвратить возникновение 
ошибок связанных с дублированием имён различных элементов разрабатываемого 
скрипта, так как каждый разрабатываемый элемент, который разрабатывается 
отдельным человеком, будет определен в собственном пространстве имён.

2.Исключения
 Смысл исключений - обработка исключительной ситуации(ошибки).
По-сути исключительная ситуация - ситуация при которой дальнейшее
выполнение алгоритма не имеет смысла.
 Механизм обработки исключений (блок try..catch) - удобный способ
обработки ошибок, который позволяет легко и просто:
1. Повесить обработчик ошибок в любом месте программы;
2. Отличать ошибки друг от друга, в том числе одной инструкцией
обрабатывать целый подкласс исключений, т.к. в ООП классы
исключений могут наследоваться друг от друга;
3. Хранить коды ошибок и их тексты в одном месте;
4. Кастомизировать логику исключений (путем добавления этой логики в класс исключения)